Repository: Tubbz-alt/gparted-1
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: To close the <guilabel>Information about <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog, click <guibutton>Close</guibutton>.
zh_cn: 要关闭<guilabel>有关<replaceable>/路径到分区</replaceable></guilabel>的信息对话框，请单击"<guibutton>关闭</guibutton>"。

source: Mounting a Partition
zh_cn: 安装分区

source: Select an unmounted partition. See <xref linkend="gparted-select-partition"/>.
zh_cn: 选择未安装的分区。请参阅<xref linkend="gparted-select-partition"/>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Mount</guimenuitem></menuchoice> and select a mount point from the list. The application mounts the partition on the mount point and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>装载</guimenuitem></menuchoice>并从列表中选择一个装载点。应用程序在装载点上装载分区，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: To mount a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要装入分区：<placeholder-1/>

source: If <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Mount</guimenuitem></menuchoice> is not visible, then <application>gparted</application> does not know where the partition should be mounted.
zh_cn: 如果<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>装载</guimenuitem></menuchoice>不可见，则<application>gparted</application>不知道分区应该安装在何处。

source: Unmounting a Partition
zh_cn: 卸载分区

source: Select a mounted partition. See <xref linkend="gparted-select-partition"/>.
zh_cn: 选择已装载的分区。请参阅<xref linkend="gparted-select-partition"/>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Unmount</guimenuitem></menuchoice>. The application unmounts the partition from the mount point and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>取消安装</guimenuitem></menuchoice>。应用程序从装载点卸载分区，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: To unmount a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要卸载分区：<placeholder-1/>

source: If <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Unmount</guimenuitem></menuchoice> does not succeed, then the partition is probably in use.
zh_cn: 如果<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>卸载</guimenuitem></menuchoice>不成功，则分区可能正在使用中。

source: To have all partitions unmounted and available for partition editing actions, boot from a Live CD and use <application>gparted</application>. See <xref linkend="gparted-acquire-livecd"/>
zh_cn: 要卸载所有分区并可用于分区编辑操作，请使用实时 CD 启动并使用<application>gparted</application>。看到<xref linkend="gparted-acquire-livecd"></xref>

source: Opening an Encrypted Partition
zh_cn: 打开加密分区

source: Select a closed LUKS encrypted partition. See <xref linkend="gparted-select-partition"/>.
zh_cn: 选择已关闭的 LUKS 加密分区。请参阅<xref linkend="gparted-select-partition"/>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Open Encryption</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>开放加密</guimenuitem></menuchoice>。

source: If <application>gparted</application> doesn't yet know the LUKS Passphrase it will open a <guilabel>LUKS Passphrase <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog. Type the LUKS Passphrase into the <guilabel>Passphrase</guilabel> text box and click <guibutton>Unlock</guibutton>.
zh_cn: 如果<application>gparted</application>还不知道 LUKS 密码短语，它将打开<guilabel>LUKS 密码<replaceable>/路径到分区</replaceable></guilabel>对话框。在<guilabel>密码</guilabel>文本框中键入 LUKS 密码，然后单击"<guibutton>解锁</guibutton>"。

source: The application opens the encrypted partition and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 应用程序打开加密分区，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: To open a LUKS encrypted partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要打开 LUKS 加密分区：<placeholder-1/>

source: <application>gparted</application> remembers each LUKS Passphrase in the computer's memory for as long as it is running. This is so that it doesn't have to prompt when reopening the same encrypted partition again. When <application>gparted</application> is closed all remembered LUKS Passphrases are cleared from memory and forgotten.
zh_cn: <application>gparted</application>会记住计算机内存中的每个 LUKS 密码短语，只要它正在运行。这样，在重新打开同一加密分区时，就不必提示。当<application>gparted</application>被关闭时，所有记住的LUKS密码从内存中清除并被遗忘。

source: Closing an Encrypted Partition
zh_cn: 关闭加密分区

source: Select an unmounted and LUKS encrypted partition. See <xref linkend="gparted-select-partition"/>.
zh_cn: 选择未安装的和 LUKS 加密分区。请参阅<xref linkend="gparted-select-partition"/>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Close Encryption</guimenuitem></menuchoice>. The application closed the LUKS encryption and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>关闭加密</guimenuitem></menuchoice>。应用程序关闭了 LUKS 加密，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: To close a LUKS encrypted partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要关闭 LUKS 加密分区，<placeholder-1/>

source: Intermediate Partition Actions
zh_cn: 中间分区操作

source: These actions will alter partitions on your disk device. These actions will not modify the start or end boundaries of your existing partitions.
zh_cn: 这些操作将更改磁盘设备上的分区。这些操作不会修改现有分区的起始或结束边界。

source: Creating a New Partition
zh_cn: 创建新分区

source: Select an unallocated space on the disk device. See <xref linkend="gparted-select-unallocated"/>.
zh_cn: 选择磁盘设备上的未分配空间。请参阅<xref linkend="gparted-select-unallocated"></xref>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>New</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the <guilabel>Create new Partition</guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>新建</guimenuitem></menuchoice>。应用程序将显示<guilabel>"创建新分区</guilabel>"对话框。

source: Specify the size and the location for the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"/>.
zh_cn: 指定分区的大小和位置。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"></xref>。

source: Specify the alignment for the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-alignment"/>.
zh_cn: 指定分区的对齐方式。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-alignment"></xref>。

source: Specify the type of partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-type"/>.
zh_cn: 指定分区的类型。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-type"></xref>。

source: Specify the name of the partition when the field is enabled. See <xref linkend="gparted-specify-partition-name"/>.
zh_cn: 启用该字段时指定分区的名称。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-name"></xref>。

source: Specify the type of file system for the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-file-system"/>.
zh_cn: 指定分区的文件系统类型。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-file-system"></xref>。

source: Specify the label of the file system for the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-file-system-label"/>.
zh_cn: 指定分区的文件系统标签。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-file-system-label"></xref>。

source: Click <guibutton>Add</guibutton> to add the create partition operation to the operation queue. The application displays the create partition operation in the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 单击<guibutton>"添加</guibutton>"将创建分区操作添加到操作队列。应用程序在<application>gparted</application>窗口中的"<guilabel>挂起操作</guilabel>"窗格中显示创建分区操作。

source: To create a new partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要创建新分区，<placeholder-1/>

source: Deleting a Partition
zh_cn: 删除分区

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Delete</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the delete partition operation in the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>删除</guimenuitem></menuchoice>。应用程序在"<guilabel>挂起的操作</guilabel>"窗格中显示删除分区操作。

source: To delete a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要删除分区：<placeholder-1/>

source: If you delete a logical partition, then all existing logical partitions after the deleted logical partition will experience changes in device names.
zh_cn: 如果删除逻辑分区，则删除的逻辑分区后的所有现有逻辑分区都将在设备名称中遇到更改。

source: For example, an extended partition contains four logical partitions A, B, C, and D. These logical partitions are accessed by the operating system as follows:
zh_cn: 例如，扩展分区包含四个逻辑分区 A、B、C 和 D。这些逻辑分区由操作系统访问，如下所示：

source: Partition A as /dev/sda5.
zh_cn: 分区 A 为 /dev/sda5。

source: Partition B as /dev/sda6.
zh_cn: 分区 B 为 /dev/sda6。

source: Partition C as /dev/sda7.
zh_cn: 分区 C 为 /dev/sda7。

source: Partition D as /dev/sda8.
zh_cn: 分区 D 为 /dev/sda8。

source: If partition B is deleted, then the remaining logical partitions will be accessed by the operating system as follows:
zh_cn: 如果删除分区 B，则操作系统将访问其余逻辑分区，如下所示：

source: Partition C as /dev/sda6. Note the change in device name.
zh_cn: 分区 C 为 /dev/sda6。请注意设备名称的更改。

source: Partition D as /dev/sda7. Note the change in device name.
zh_cn: 分区 D 为 /dev/sda7。请注意设备名称的更改。

source: Changes in a device name can cause problems if a partition is mounted using a device name. You can avoid the problem by using the file system label or Universally Unique Identifier (UUID) of the partition when mounting the partition.
zh_cn: 如果使用设备名称装载分区，则设备名称中的更改可能会导致问题。安装分区时，可以使用分区的文件系统标签或通用唯一标识符 （UUID） 来避免此问题。

source: /etc/fstab - Contains a list of file systems to mount.
zh_cn: /etc/fstab - 包含要装载的文件系统列表。

source: /boot/grub/menu.lst - Contains operating system boot instructions for the <application>grub</application> boot loader.
zh_cn: /引导/grub/菜单.lst - 包含<application>grub</application>引导加载程序的操作系统启动说明。

source: Changes in a device name might adversely affect the following files: <placeholder-1/>
zh_cn: 设备名称中的更改可能会对以下文件产生负面影响：<placeholder-1/>

source: Disks with <guimenuitem>loop</guimenuitem> or <guimenuitem>none</guimenuitem> partition tables do not contain a partition table, and do not contain partitions. A file system on a disk without a partition table is represented in GParted by a virtual partition.
zh_cn: 具有<guimenuitem>循环</guimenuitem>或<guimenuitem>无</guimenuitem>分区表的磁盘不包含分区表，并且不包含分区。没有分区表的磁盘上的文件系统在 GParted 中由虚拟分区表示。

source: To delete the file system and virtual partition, choose format to <guimenuitem>cleared</guimenuitem>.
zh_cn: 要删除文件系统和虚拟分区，请选择<guimenuitem>要清除</guimenuitem>的格式。

source: See <xref linkend="gparted-format-partition"/>.
zh_cn: 请参阅<xref linkend="gparted-format-partition"></xref>。

source: Naming a Partition
zh_cn: 命名分区

source: Naming of partitions is only available with GUID partition tables (GPT).
zh_cn: 分区命名仅适用于 GUID 分区表 （GPT）。

source: Also see <xref linkend="gparted-create-partition-table"/>.
zh_cn: 另请参阅<xref linkend="gparted-create-partition-table"></xref>。

source: To set a name of a partition:
zh_cn: 要设置分区的名称：

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Name Partition</guimenuitem></menuchoice>. The application opens a <guilabel>Set partition name on <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>名称分区</guimenuitem></menuchoice>。应用程序<guilabel>在<replaceable>/路径到分区</replaceable>对话框上打开 Set 分区名称</guilabel>。

source: Type a partition name in the <guilabel>Name</guilabel> text box.
zh_cn: 在<guilabel>"名称</guilabel>"文本框中键入分区名称。

source: Click <guibutton>OK</guibutton>. The application displays the set partition name operation in the <guilabel>Operations Pending</guilabel> pane.
zh_cn: 单击<guibutton>"确定</guibutton>"。应用程序在"<guilabel>操作挂起</guilabel>"窗格中显示设置分区名称操作。

source: Formatting a Partition
zh_cn: 设置分区的格式

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Format to</guimenuitem></menuchoice>, and select a type of file system from the list. The application displays the format partition operation in the <guilabel>Operations Pending</guilabel> pane.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>格式到</guimenuitem></menuchoice>，并从列表中选择文件系统类型。应用程序在"<guilabel>操作挂起</guilabel>"窗格中显示格式分区操作。

source: See <xref linkend="gparted-specify-partition-file-system"/> for the meaning of the <guimenuitem>cleared</guimenuitem> file system type.
zh_cn: 有关<xref linkend="gparted-specify-partition-file-system"></xref><guimenuitem>已清除</guimenuitem>文件系统类型的含义，请参阅。

source: To format a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要设置分区的格式：<placeholder-1/>

source: Setting a Partition File System Label
zh_cn: 设置分区文件系统标签

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Label File System</guimenuitem></menuchoice>. The application opens a <guilabel>Set file system label on <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>标签文件系统</guimenuitem></menuchoice>。应用程序<guilabel>在<replaceable>/路径到分区</replaceable>对话框上打开"设置文件系统"标签</guilabel>。

source: Type a label name in the <guilabel>Label</guilabel> text box.
zh_cn: 在<guilabel>"标签</guilabel>"文本框中键入标签名称。

source: Click <guibutton>OK</guibutton>. The application displays the set file system label operation in the <guilabel>Operations Pending</guilabel> pane.
zh_cn: 单击<guibutton>"确定</guibutton>"。应用程序在"<guilabel>操作挂起</guilabel>"窗格中显示设置文件系统标签操作。

source: To set a label or a volume name of a file system in a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要在分区中设置文件系统的标签或卷名称，应：<placeholder-1/>

source: Changing a Partition UUID
zh_cn: 更改分区 UUID

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>New UUID</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the set a new random UUID operation in the <guilabel>Operations Pending</guilabel> pane.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>新 UUID</guimenuitem></menuchoice>。应用程序在"<guilabel>操作挂起</guilabel>"窗格中显示该集新的随机 UUID 操作。

source: Changing the UUID might invalidate the Windows Product Activation key (WPA).
zh_cn: 更改 UUID 可能会使 Windows 产品激活密钥 （WPA） 失效。

source: On FAT and NTFS file systems, the Volume Serial Number is used as UUID. Changing the Volume Serial Number on the Windows system partition, normally C:, might invalidate the WPA key. An invalid WPA key will prevent login until you reactivate Windows.
zh_cn: 在 FAT 和 NTFS 文件系统上，卷序列号用作 UUID。更改 Windows 系统分区上的卷序列号（通常为 C：）可能会使 WPA 密钥失效。无效的 WPA 密钥将阻止登录，直到您重新激活 Windows。

source: In an attempt to avoid invalidating the WPA key, on NTFS file systems only half of the UUID is set to a new random value. On FAT file systems, such a precaution is not possible.
zh_cn: 为了避免 WPA 密钥无效，在 NTFS 文件系统上，只有一半的 UUID 设置为新的随机值。在 FAT 文件系统上，无法采取此类预防措施。

source: The WPA key should not be affected by changing the UUID of data partitions or removable media partitions. In rare cases, a partition that is present at boot time might be an exception to this rule.
zh_cn: 不应更改数据分区或可移动媒体分区的 UUID 影响 WPA 密钥。在极少数情况下，启动时存在的分区可能是此规则的例外。

source: Changing the UUID when there is no need to do so might cause a GNU/Linux system to fail to boot, or to fail to mount a file system.
zh_cn: 在不需要更改 UUID 时，更改 UUID 可能会导致 GNU/Linux 系统无法启动或无法装载文件系统。

source: Changing the UUID is only required after copying a partition. The UUID change is needed to prevent duplicate UUIDs when both the source and the copy of the partition are used on the same computer.
zh_cn: 仅在复制分区后需要更改 UUID。当在同一台计算机上同时使用源和分区副本时，需要 UUID 更改以防止重复 UUID。

source: If boot or mount problems occur you might need to edit configuration files, such as /etc/fstab, and regenerate the grub menu to ensure that the correct UUID is specified.
zh_cn: 如果出现引导或装载问题，您可能需要编辑配置文件（如 /etc/fstab）并重新生成 grub 菜单以确保指定了正确的 UUID。

source: To change the Universally Unique Identifier (UUID) of a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要更改分区的通用唯一标识符 （UUID），应：<placeholder-1/>

source: Specifying Partition Details
zh_cn: 指定分区详细信息

source: Specifying partition details is useful when performing actions such as create, resize, and move.
zh_cn: 指定分区详细信息在执行创建、调整大小和移动等操作时非常有用。

source: Specifying Partition Size and Location
zh_cn: 指定分区大小和位置

source: Click-and-hold the arrow at either end of the graphic area. Drag the arrow left or right within the display range.
zh_cn: 单击并按住图形区域两端的箭头。在显示范围内向左或向右拖动箭头。

source: Click-and-hold the middle of the partition in the graphic area. Drag the partition left or right within the display range.
zh_cn: 单击并按住图形区域中的分区中间。在显示范围内向左或向右拖动分区。

source: Free Space Preceding
zh_cn: 前空空间

source: New Size
zh_cn: 新尺寸

source: Free Space Following
zh_cn: 自由空间关注

source: Click the spin button arrows, or type numeric values to adjust the following fields: <placeholder-1/>
zh_cn: 单击旋转按钮箭头，或键入数值以调整以下字段：<placeholder-1/>

source: To specify the size and the location of the partition, use one or a combination of the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 要指定分区的大小和位置，请使用以下一种或组合：<placeholder-1/>

source: The application refreshes both the graphic area and the numbers beside the three field labels.
zh_cn: 应用程序刷新图形区域和三个字段标签旁边的数字。

source: Specifying Partition Alignment
zh_cn: 指定分区对齐

source: To specify the alignment of the partition, click the <guilabel>Align to</guilabel> arrow button, and select from the list.
zh_cn: 要指定分区的对齐方式，请单击"<guilabel>对齐到</guilabel>箭头"按钮，然后从列表中选择。

source: Use <guilabel>MiB</guilabel> alignment for modern operating systems. This setting aligns partitions to start and end on precise mebibyte (1,048,576 byte) boundaries. MiB alignment provides enhanced performance when used with RAID systems and with Solid State Drives, such as USB flash drives.
zh_cn: 对现代操作系统使用<guilabel>MiB</guilabel>对齐。此设置对齐分区以在精确的字节 （1，048，576 字节） 边界上开始和结束。当与 RAID 系统和固态驱动器（如 USB 闪存驱动器）配合时，MiB 对齐可提供增强的性能。

source: Use <guilabel>Cylinder</guilabel> alignment to maintain compatibility with operating systems released before the year 2000, such as DOS. This setting aligns partitions to start and end on disk cylinder boundaries.
zh_cn: 使用<guilabel>气缸</guilabel>对齐来保持与 2000 年之前发布的操作系统（如 DOS）的兼容性。此设置对齐分区以在磁盘圆柱体边界上开始和结束。

source: The Cylinder/Head/Sector values reported by modern disk devices no longer have a direct physical relationship to the data stored on the disk device. Hence it is no longer valid to use this alignment setting to achieve enhanced performance.
zh_cn: 现代磁盘设备报告的圆柱形/头/扇区值不再与磁盘设备上存储的数据有直接的物理关系。因此，使用此对齐设置来增强性能不再有效。

source: Use <guilabel>None</guilabel> only if you have an in-depth knowledge of disk structure, partition tables, and boot records. This setting places partition boundaries relative to the end of any immediately preceding partition on the disk device. This setting is not guaranteed to reserve or respect space required for boot records.
zh_cn: 仅当对磁盘结构、分区表和引导记录有深入的了解时，才使用<guilabel>"无</guilabel>"。此设置相对于磁盘设备上任何紧邻前面的分区的末尾放置分区边界。此设置不保证保留或尊重引导记录所需的空间。

source: Specifying Partition Type
zh_cn: 指定分区类型

source: To specify the partition type, click the <guilabel>Create as</guilabel> arrow button, and select from the list.
zh_cn: 要指定分区类型，请单击<guilabel>"创建为</guilabel>箭头"按钮，然后从列表中选择。

source: Maximum of 4 primary partitions.
zh_cn: 最多 4 个主分区。

source: Maximum of 3 primary partitions, and 1 extended partition.
zh_cn: 最多 3 个主分区和 1 个扩展分区。

source: The extended partition can contain multiple logical partitions. Some GNU/Linux distributions support accessing at most 15 partitions on a disk device.
zh_cn: 扩展分区可以包含多个逻辑分区。某些 GNU/Linux 发行版支持在磁盘设备上最多访问 15 个分区。

source: Maximum size of a partition is 2 Tebibytes using a sector size of 512 bytes. The partition must also start within the first 2 Tebibytes of the disk device.
zh_cn: 分区的最大大小是 2 TB，扇区大小为 512 字节。分区还必须在磁盘设备的前 2 TB 内启动。

source: The msdos partition table limits partitions as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: msdos 分区表限制分区，如下所示：<placeholder-1/>

source: Primary partitions provide better data recoverability because the partition boundaries are stored at known locations on the disk device.
zh_cn: 主分区提供更好的数据可恢复性，因为分区边界存储在磁盘设备上的已知位置。

source: Specifying Partition Name
zh_cn: 指定分区名称

source: Naming of partitions is only available with GUID partition tables (GPT). Therefore the field is only enabled on disk devices partitioned using GPT.
zh_cn: 分区命名仅适用于 GUID 分区表 （GPT）。因此，仅在使用 GPT 分区的磁盘设备上启用该字段。

source: To specify the partition name, type the name in the <guilabel>Partition name</guilabel> text box.
zh_cn: 要指定分区名称，请在<guilabel>"分区名称</guilabel>文本"框中键入该名称。

source: Specifying Partition File System
zh_cn: 指定分区文件系统

source: To specify the type of file system for the partition, click the <guilabel>File System</guilabel> arrow button, and select from the list.
zh_cn: 要指定分区的文件系统类型，请单击<guilabel>"文件系统</guilabel>"箭头按钮，然后从列表中选择。

source: <guimenuitem>ext2</guimenuitem>, <guimenuitem>ext3</guimenuitem> and <guimenuitem>ext4</guimenuitem> file systems can be used for installing GNU/Linux, and for data.
zh_cn: <guimenuitem>ext2，ext3</guimenuitem><guimenuitem></guimenuitem>和<guimenuitem>ext4</guimenuitem>文件系统可用于安装GNU/Linux和数据。

source: <guimenuitem>linux-swap</guimenuitem> can be used with GNU/Linux to increase the virtual memory of your computer.
zh_cn: <guimenuitem>linux交换</guimenuitem>可以与GNU/Linux一起使用，以增加计算机的虚拟内存。

source: <guimenuitem>fat16</guimenuitem> and <guimenuitem>fat32</guimenuitem> file systems can be used to share data between free and commercial operating systems.
zh_cn: <guimenuitem>fat16</guimenuitem>和<guimenuitem>fat32</guimenuitem>文件系统可用于在自由操作系统和商业操作系统之间共享数据。

source: <guimenuitem>cleared</guimenuitem> can be used to clear any existing file system signatures and ensure that the partition is recognised as empty.
zh_cn: <guimenuitem>清除</guimenuitem>可用于清除任何现有的文件系统签名，并确保分区被识别为空。

source: <guimenuitem>unformatted</guimenuitem> can be used to just create a partition without writing a file system.
zh_cn: <guimenuitem>未格式化</guimenuitem>可用于仅创建分区而不写入文件系统。

source: Examples of uses for some file systems are as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 某些文件系统的使用示例如下：<placeholder-1/>

source: Specifying Partition File System Label
zh_cn: 指定分区文件系统标签

source: To specify the file system label in the partition, also known as a volume label, type a label name in the <guilabel>Label</guilabel> text box.
zh_cn: 要在分区中指定文件系统标签（也称为卷标签），请在<guilabel>Label</guilabel>文本框中键入标签名称。

source: File system labels can be used to help you remember what is stored in the partition.
zh_cn: 文件系统标签可用于帮助您记住分区中存储的内容。

source: Unique labels can be used to mount file systems with the GNU/Linux operating system.
zh_cn: 独特的标签可用于将文件系统与 GNU/Linux 操作系统一起安装。

source: Advanced Partition Actions
zh_cn: 高级分区操作

source: These actions will alter partitions on your disk device. These actions might modify the start or end boundaries of your existing partitions. These actions might cause operating systems to fail to boot.
zh_cn: 这些操作将更改磁盘设备上的分区。这些操作可能会修改现有分区的起始或结束边界。这些操作可能导致操作系统无法启动。

source: Resizing a Partition
zh_cn: 调整分区大小

source: Resizing and moving a partition can be performed by a single <application>gparted</application> operation.
zh_cn: 调整分区大小和移动分区可以由单个<application>gparted</application>操作执行。

source: Unmounted or inactive partitions enable the most resize options.
zh_cn: 未安装或非活动分区启用最多调整大小的选项。

source: Support is available for online resize of some mounted or otherwise active partitions. However this support is often limited to grow only.
zh_cn: 支持可以在线调整某些已装载或其他活动分区的大小。然而，这种支持往往仅限于增长。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Resize/Move</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the <guilabel>Resize/Move <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>调整大小/移动</guimenuitem></menuchoice>。应用程序显示<guilabel>"调整大小/移动<replaceable>/路径到分区"</replaceable></guilabel>对话框。

source: Adjust the size of the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"/>.
zh_cn: 调整分区的大小。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"></xref>。
